hona ho molemo ho feta monahano oa ka ke hore toro e etsahetse
likotlo tse hlano li nkholisa ka tsela eo e sebetsang ka eona e lahleheloa ke moputsi ka nepo eo ke e batlang
u ka re u hlotse joang Ke utloile mola oa ka oa skates Buster pele o khona
nchebe ka mahlo ebe o re ka sefahleho se otlolohileng
Ke tla u lefa Ke utloile skate sa ka pele moleng oa ho qetela
oa bososela ha ho na ho tšoana hantle le ho ba mofuta oa motho ea tsohileng betheng
na u oa phela hantle, kea leboha, joale ka ha ekare u ntsebe
le 'na
ha ke qala ho kena lilemong tse 40 tse fetileng ke ne ke nahana hore nka ba moreki feela
empa lona bana le batsoali ba lona le mpontšitse hore ke fositse ka sena kea leboha
fantisi ea ka e felile 'me ba ikopanye le naha ea hau eo u e hahang
ba ntse ba tla li heletsa ho haha ​​matlo a holimo-limo ao ba a bolileng
Kamehla ho bile le sebaka sa boselamose ho nna kahoo ke ts'epa hore o tla khona
nka karolo e nyane feela ea boloi boo William oa leboha ha ba ka bo hlakola sena
beha fatshe mme o fihlile mona hoba e ne e le ngoana hantle mohlomong o lokela
kena-kenana le Frank ebe o mo joetsa ena e mpe moo re tla fumana basali
o re ke rata basali ha le hopole
ehlile ke hopola eng
u ka roka skate joang ho hapa moea oa hau lehlakoreng hore u ka hema joang ha u apara
borikhoe ba hau joalo
Ke lokela ho nka seno se nooang hanyane nka be ke le lerootho ka mokhoa o tsoileng matsoho le skate e betere
ncha u batla ho tsoa lebelong
ho
jerk
- seo o nang le sona ke ho tsukutlana ka matsoho
bashanyana ba hantle hore pefo ha e rarolle letho
mohlomong ha o tsebe hantle ka botlalo ka lebaka la bokhopo ba Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron Ke nahana hore o hlotsoe e le 'ngoe ke masoabi mama empa ke na le sekolo sena se hlokang kelello
Morero oa ho etsa hore na ke eng eo ke lakatsang hore sehlopha sa ka se be le eona
mmoho nako e le 'ngoe ea mots'oari oa lilaebrari tse ncha. Feeny o mphete
mahe a linotsi
hobaneng nako ea "capsule" hobane ke eng e lekanang ntho e ka fats'eng
ha a holile Aaron Ke nahana hore ho ka ba monate ha o ka fumana senepe seo
e ne e patiloe lilemo tse 50 tse fetileng ee ka nako eo ke ne nka e pata ka laebraring e ncha Oh
Seamus ena ha se IOU na ha ho mohla ke kileng ka leka seo ba batlang ho se hlakola
Rockets hore na ke boipiletso bofe khahlanong le eona hore na ke eng e kholo eo e lokelang ho ba eona
ho haha ​​mohaho feela Arone ke sebaka sa boselamose
ke moo 'na le Kirk re ileng ra otla mabone a letsatsi a sa tsoeng re khurumetse
o ne o sa tsebe hore o tla saena hore na u becha Joe ntate oa hau mme ke ne ke tloaetse ho sesa
ho rokete o motle haholo ha ke so ka ke o ja lijo tsa mots'eare o lapile ebile o lapile
oh lintja tse peli tse kholo li chesa lintja tse peli tse chesang tse tlang
na u ka e etsa ea boraro hore o lapetse 'me ho se joalo
Lirune tse tharo tsa lona tse nyoriloeng ho tsoha lenyora leo hobaneng ho le eketsehileng
ke ntho e ntle hore u imme re tlameha ho u fumanela lijo tseo u li jang
ba babeli joale ba re jella tafole 'me u nahana hore na Andrew o batla ketchup ea hae
ke eng e etsang hore u nahane hore e tla ba moshanyana ka tsela eo ke neng ke tseba hore ke tla u nyala
Lekhetlo la pele ke u bona u tseba hore na u ka rata ho bokana moo
Kamehla fono e ikoahlaela ke nahana hore ke ne ke sa ele hloko na u nahana
ka rocket oh oh e tlameha ebe ho na le seo re ka se etsang u se tseba tse 'maloa
lilemong tse fetileng k'hamphani ea ka e ne e bonts'a thepa eo hamorao e neng e lokela ho tlosoa
mmaraka hobane o ne o khethiloe e le lets'oao la nalane mohlomong re ka etsa
ntho e le 'ngoe bakeng sa rokete ke tla bitsa boto ea nalane mme ke re re inamela
kantle tlase ho fihlela lihlooho tsa bona li I
e nke u se u qetetse rokete ea skate moo ke etelletseng barab'eso ba Bruce
bakeng sa limathi tse tharo tse latellanang tsa roller derby
kea u leboha Ke e rekile ka lihlooho tse ntle ka ho fetisisa tseo u sa nahaneng joalo
che, che, ke lula ke belaela hore o leka ho mpheta
tloo ho hang che, ho hlile ha ho hlokahale hore o batle ho thunya oh che
leboha tseo ke lilemo tse ntle ka ho fetisisa bophelong ba ka haeba ke
o ka etsa eng kapa eng o tla ntsebisa hore ke itokisetsa ho raha mpa
o thabile hore o ka lehlakoreng la rona o hlile o nahana hore ntho ena ea boipiletso e tla etsa
qhekella ha ho mohla u tla tseba ho fihlela u leka
ho tla thusa haeba ke boloka molomo oa ka o koalehile hantle 'me ke nepile
ea tumelo e nyane mr. LANE Joe ee ke tla u etsetsa seo ke lakatsang ho bua le sona
uena ka rocket ho lokile u na le metsotso e mehlano moo sebaka seo se bolelang a
haholo ho batho ba bangata batho ba makholo ba saenetse kopo ena ea boipiletso ho
e boloke mm-hmm e ntle e tsotehang Ha ke tsotelle haeba batho ba milione ba e saene
Kea tseba hore na u ikutloa joang empa lintho li fetoha li bitsoa tsoelo-pele eo ke e ratang
ho u balla ho hong Ke masoabi bashanyana Ke bashanyana ba bangata ba maphathaphathe empa u ka etsa joang
ke sekolo re hlileng se emeng ka tseleng ea tsoelo-pele eo u e tsebang haeba
nahana hore ho senya rocket ke tsoelo-pele Hobaneng u sa reke Taj Mahal ebe u e fetola
ka hara diyuniti tsa condominium kapa o heletsa Leaning tower ea Pisa le ho aha
ntho e otlolohileng
ee hantle hobaneng u sa ee ho tlatsa Grand Canyon 'me e be sebaka sa ho paka makoloi
tsoelopele
ua ea
u etsang u nka mehato e mengata ea batho ka kopo mpolella u
ba lebelletse sefefo se matla ba tla senya sebaka sena moo ba nkang le sona
eona
hantle ha ke nahane hore re tla etsa papali ea papali ea basketball ea rona hore na u bile joang
u leka ho paka eng, hajoale, kaha ke se ke nkile tlhokomelo ea hau
ke rata ho u balla ho hong ka pokotho ea ka
e bale
Barekisi ba linomoro tsa mohala oa Maratha ba thusa joang lipokothong tse ling
hoelehetsa oh ho lokile ke senya sebaka sa boselamose ka lebitso la tsoelo-pele
Khoebo e makatsang Ke nahana hore ha ho na letho le bileng le tlolo ea molao e fetang ena
lithoko tsa filosofi ea ho iphelisa ka boeona ho feta khoebo e sa feleng eo lintho tsena li leng ka eona
ho lokile, ke ka lebaka la Henry David Thoreau
na re ka potlakela ho potlakela ho lelekoa joalo?
Ke tla fumana ho hong ka nako ea hau ea capsule, ke ntse ke khona ho etsa hydrolyze er
Gaelic simulator che chehe eo e neng e le mpho
ke mang enoa ea nts'ekileng o oa leboha oh kea leboha
lena ke le leng la makhetlo a 'maloa ao ke a boneng ka' ona le ngoanana pele
ho u kenya ka har'a capsule ea nako
e ne e nkiloe kae hmm e ne e nkuoe lefikeng khale u ntse u ea
moketjaneng oa letsatsi la tsoalo la Danny Benjamin ha ke tsebe hore na nka khona Jennifer Albert
Einstein o ile a hlokahala
lilemong tse 'ne tse fetileng
Ke na le bonnete ba hore o tla batla hore o ee ho na le 'm'a ka oa leboha bakeng sa ho lokisa Cade ea hae haeba ho le joalo
mabili a likooa tsamaea
u tseba joang hore u rata ngoanana ea thata
atria e pompela mali ka mokhoa o potlakileng oa litente ho ka ba le ho ruruha ha leihlo le
haeba u etsa lebitso la hae 'me u mo tlontlolla ebe u ba le maikutlo a qabolang ka mpeng ea hau
nako le nako ha u mo bona u tla mo rata
mala a ka a utloa bohloko empa ha ke tsebe hore na ke Jennifer kapa chemistry ea ka
liteko Ke tla u joetsa
o beha liteko tsa chemistry bakeng sa beke kapa ho feta mme ke nahana hore o tla tseba
moshemane oa ka ea u lumelletseng o hlile o batla hore mohlala oa tsela ea maiketsetso u tsebe hore na
Ke tlo nyala Jennifer ka letsatsi le leng ke tla qala ho boloka joale ke nahana hore nka khona
ho laola kotara e 'ngoe ka beke Kea leboha o nahana hore o tla nnyala hantle
haeba u hlile u lumela ho itseng ho na le seo u ka se etsang
Tloong ntate oa tseba hore lintho ha li so ka tsa netefatsoa ka saense
Benjamin hi Stephanie Ke kentse ntwa e seng ntle Ke na le
mohala o tsoang ho board ea nalane ba re e se e le morao haholo ho phatlalatsa rocket le
Humming ea bohlokoa ea hmm Ke kopa hore u bone ntho e 'ngoe le e' ngoe eo u e tloaetseng
no hmm ha ho joang ho fihla ho mohlankana ho ea fihla hole ha ho lla ha ho lla
Che, ke nahana hore u tla fumana sena se khahlisa haholo ka lilemo tse 40 a
sefahleho se ka fetoha hantle ha ho bonahale uh-huh e nyane mohlomong sena se tla etsahala
Thusa
Ha ke tsebe ho lokile
ke hobane ke bone setšoantšo sa hae pampiring ebe sefahleho sena sa foto
shebahala o tseba empa ke ne ke sa khone ho e beha ka hona o ile a sutumelletsa rocket - ke tlo ea
u tla mo bona re tšepe hore o na le tlhase ea sinamone e siiloeng u nahana hore e tla thusa
motho e mong o kile a mpolella 'me u hlile u lumela ho hong hoo u ka ho etsang
etsahala mr. Lanza uh kopo e 'ngoe ea No
Ke amohela mang kapa mang eo ke e-so bone setšoantšo sena ka lilemo tse ntle
matsatsi a mabe haholo a 'nile a nkhathala empa o itse u bile le matsatsi a monate moo
ee ke entse lintho tse fetohileng khoebong u ke ke ua etsa liqeto ka pelo ea hau
Tsoelo-pele u tseba tsoelo-pele haeba u nahana hore ke tsoelo-pele, hobaneng u sa ee
tsoa le ho reka liphiramide tse 'maloa ebe o li fetola libali tsa sinema tse o re
o bile ho sena sohle pele leha e ne e le ntho e ntle e tlang
Andrew re ntse re senya nako ea rona mona moo re neng re ka lebala hore e tla be e le mohlolo
ho boloka rokete ho bile le mehoo ea tšohanyetso khahlano le ho ripitloa ha
rocket leha e le efe e ikoahlaelang hore na rocket surd ke nako eo batho ba hlokang sebaka
u se ke ua rata hore na u ka rata ha motho e mong a ka feta ka kamoreng ea hau ea ho phomola
ho lokile ke leboha hantle hore e tsoa ho rokete ena
ebe Janet Bailey o tlaleha ho uena ho tsoa Channel 4 News
Ha ke kholoe hore sena se etsahala ha ho bonahale eka ke khale ke le teng
etsa tlhahiso ea ho Jennifer hore na ke mang feela motho ea skates eo ke neng ke tloaetse ho lokisa mang
ba holofetseng ba ikarabellang
Kayle ka ho sesa sekhele sa 5 u ka etsa ntho e tjena joang
hobaneng u sa nahane ka pelo ea hau ho fapana le molao oa li-slide tsa hau tse hlephileng kapa
Kobo e phetseng hantle Ruthy hantle ke kopa 'mele o motle haholo ho lorena tlase Li-Giants
o ntjoetse hantle, o bolelang ha o hana rocket, tjhe, o seke oa tšoenyeha
Morena a mo tlohela
ho ba moetsi oa likhoele tsa boraro
hape ferekanya ka ho felletseng
ho ba le sena u mphumane
Monghali. Lam Ville lebaka leo ka lona qeto ea tšohanyetso ea ho se theole rocket e kamora
ho fumana hore na rocket e bohlokoa hakae ho batho ba sechaba sa II se entse qeto ea ho
e boloke 'me e etse karolo ea phahlo ea ka e phahameng e tlo ntefella leqhetsoana empa teng
e tlameha ho ba le botsitso lipakeng tsa tswelopele le poloko ea lits'oaetso tsa nalane ea nalane
qeto ea hau e na le letho le amanang le liketsahalo tse makatsang tsa kajeno mister no
Che, ha ho na, Janet Bailey o ntse au tlalehela ho tsoa rocket a thabile
skating
ho tla thusa ho bula bot hape ka mor'a libeke tse peli li batla ho tsamaea Ke sitoa ho nahana
eng kapa eng eo ke ratang ho e etsa ke batla hore ke otloe
ho na le tichere ena e ncha eo ke seng ke e-na le eona kelellong
ua tseba hore ke u joetse hangata hore u se ke oa sebelisa matla a hao a maholohali joalo ka
likete tse 'maloa hantle ke hantle ha u li sebelisa habeli ho khelosa seo
ea senyeha bolo le lekhetlo la boraro ha u emisa ka lekhetlo la boraro